Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ей, каникулдан кейін бәріміз жағажайға барайық.
Аа, менің де барғым келді.
Түсіндім, Ахарен мырза да барғысы келеді.
Иә
Барбекю жасайық
Демалыс күні достарыңызбен теңіз жағасында барбекю жасайсыз ба?
Лиам мырза мен басқалары бос емес сияқты.
Оған не болды?
А, Таманаха-сан, сен де бармайсың ба?
Рикумо?
Иә, дұрыс.
Е... Рикумо Умиге барсам болады ма?
Етті гриль жасай аламын ба?
-Ууууу... -(Ишикава) да... Әрине.
Сіз қай жағажайға баратыныңызды шештіңіз бе?
Екеуі де осы Спорт фестивалінде жоғары деңгейдегі нәтижелерге қол жеткізді!
Алыстағы теңіздегі жалғыз арал...
♪～
～♪
Ишикава, маған егжей-тегжейлі айтып беріңізші.
Бір күндік саяхатта баруға болатын аралдар
Біз қайықпен барамыз.
Соңғы қайықты үйге жеткізсеңіз, көресіз.
Бұл өте қызық.
Бұл бәрі емес!
Бұл қуат көзі
О...
Күн көкжиекпен түйісетін осы аралда
Көрген жұп
Мәңгілік бірлік туралы әңгіме бар.
Күн батқаннан кейін де біз соңғы қайыққа уақытында жететін сияқтымыз.
Мәңгілік байланыста...
О, Ахарен мырза, сіз ынталысыз.
Ахарен мырза мұны асыға күтетін сияқты.
Бұл да дұрыс.
Ахарен мырза шын мәнінде...
Робинзон Крузоның реинкарнациясы
Елсіз аралда аман қалу дағды болуы керек.
Кішкентай аралдардағы шектеулі азық-түлік көздері
Әрине теңіз
Мұндай уақыт бірлігі қалай?
Коуши Чаорен
Маған әдемі купальник сатып алу керек.
Ах...
Иә?
- (Ишикава) Фуфуфуфу... - (Сато) А?
купальник?
Барлығында купальник жоқ.
Менде тек мектептегі купальник бар.
Ах
Осындай нәрсе туралы не айтасыз?
Мен ешқашан ішімді көрсететін купальник киген емеспін.
Бұл біртүрлі емес пе?
Кешіріңіз! (Жартылай жұмыс істейтін қызметкер) Ә?
Өйткені, бұл мұхит.
Оны бұрынғыдан өзгеше сезінейік.
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Таманаха мырза
Не?
Иә?
А... жоқ, менің ойымша, мұндай купальник Таманаха-санға жақсы көрінеді.
Шынымен! Сондай сүйкімді
Байқап көріңіз
Менде тек жарысты жүзуге арналған купальник болды.
Барлығы сатып алуға келгеніне қуаныштымын.
Менің бұрынғы мектебімде де бассейн болған жоқ.
Менде мектептегі су да жоқ
А, қарашы, бұл да сүйкімді
Купальник сатып алуға келгендердің бәрімен достасудың бір қызығы бар.
Сіз нені айтасыз?
Мен осындай нәрсені аңсадым.
Мен сенің мектебіңе ауысқанда сен менімен жақсы араластың.
Сізге көп рахмет
Бұдан былай бірге көп нәрсені жасайық.
Ух... иә!
Иә.
Оширо мырза, бұл купальник туралы не ойлайсыз?
Стиль жақсы, сондықтан сізге сәйкес келуі мүмкін.
Білмеймін...
Хэхе!
Екеуі бірге жақсы көрінеді!
Мен... солай деп ойлаймын.
Кя өте сүйкімді!
Бұл сізге өте жарасады
Дұрыс, мен сені купальникпен суретке түсіремін.
Уау, саған да осындай нәрсе жарасады.
Аха-чан пұтқа ұқсайды
Иә, поза.
Мен суретке түсірсем, оны Райду-кунға жіберейін бе?
А...
Жақсы болды ма?
Хмм...
Ерлерге арналған купальниктердің түрлері аз болды және олар тым қымбат болды.
Бұл туралы не деуге болады?
Ахахаха…
(Қоңырау туралы хабарландыру дыбысы)
Мен барып аламын.
Рахмет
Жарайды, жарайды.
Бұл...
Қашықтық Тым жақын емес пе?
Сәлем, Ахарен-сан
алысырақ
Міне, осылайша-ақ қырылып қалады!
Хмм...
Жоқ, мен сенің қайда екеніңді білмеймін, солай ма?
Бұл жолы тым алыс
Сіз қаншалықты алыс барасыз?
Күтілгендей, бұл ұят.
Мен оны теңізге апарғым келеді
Дұрыс, кешіріңіз.
Рахмет сізге, Сато мырза.
Менімен бірге таңдағаныңызға рахмет.
Жарайды.
Райду-кунға осы жазда қаншалықты өзгергеніңізді көрсетіңіз.
Қазірдің өзінде... Сато мырза
Бірақ...
Өзгерістер аздап қорқынышты
Бір күні Райду-кунмен де қарым-қатынас.
Мен бәрі өзгере ме деп ойлаймын
Ал Кира
Ах...
Біз алғаш танысқан кезден бері
Ахарен-сан да, Райду-кун да қатты өзгерді.
Біз қазір қандаймыз, өйткені өзгердік, солай ма?
Бұл дұрыс.
Рахмет
Олай десеңіз...
Сізге де өзгерту керек.
- (Рику/Оширо) Фуфуфуфуфу... - (Сато) Менде бәрі жақсы!
А, арал жақындап қалды.
Бұл өте үлкен.
Бұл менің аралға бірінші рет баруым.
Пирстің жанында жағажай бар.
Мен оны асыға күтемін.
Иә
Эй, сәлем
Рейна бүгін осында емес пе?
Иә
Райду мырзамен бірге шығуға қатысты бірдеңе.
Иә~ Мен де менімен бірге Рен келгенін қаладым.
Көп сөйлеме
Мектептегі басқа достар да солай сияқты.
Қараңдар, мен бүгін Ерумен ойнаймын.
Иә
Дұрыс, досының ойынын себепсіз үзу.
Өте ұятсыз
Бірақ бірдеңе бола қалса, мен бірден аралға асыға алар едім.
Дайын болу керек
Тікұшақтың ұшып бара жатқанын болжау
Аралда тікұшақ алаңының бар-жоғын тексеруім керек.
Немесе кеме жалдауға бола ма?
Қосымша ақпарат алу үшін аралдың кеңсесінен сұраңыз...
Ей, бірге кино көрейік.
Оған көмектесу мүмкін емес.
(Қашықтан басқару пультінің дыбысы)
Ах...
Бұл қорқынышты~
Иә, иә
Рейна сол аралда болса, мен не істеуім керек...
Инжу ауылының біртүрлі фестивалі
Кіші аралдарда жиі кездеседі
Ежелден келе жатқан қауіпті мерекелік әдет-ғұрыптар
Егер мен тұзаққа түссем...
Белгісіз себеппен, тіпті бір-біріңіздің шынайы кім екеніңізді білмесеңіз де—
Бұл теңіз!
О, Райдоу!
Керемет купальник.
Жақсы.
Мүмкін… Сондықтан сендер
Ах...
Не... Мен білмеймін.
Менің ойымша, бұл біртүрлі.
Біртүрлі емес
Сүйкімді болғаны сонша, мен үнсіз қалдым.
Бұл субтитрлер JOJO's Bizarre Adventure форумы, Yuhari Subtitles және Gods Subtitles Group бірлесіп дайындады
-Ита Ita Не? -(Сато) Қараңдар, қараңдар...
Ах
Мен жаңасын сатып алдым.
А... анық, солай ма?
Мен оны соңғы рет көрдім, ол қанша жыл бұрын болды?
Өте сүйкімді. Бұл өте сүйкімді.
Ах... рахмет.
Өйткені бұл бір күндік сапар және менің уақытым аз.
Тез ойнайық!
Ха!
Пуха!
Әй!
Ха ха ха ха ха...
Курукуру Курукуру
Курукуру Курукуру!
- (Оширо) Уау... - (Ишикава) Хахахаха...
- Тікелей! - (Ишикава) Сәттілік!
А, дұрыс! қалды
Әй, бұл қайсысы... сол жақ!
Иә! (қарбыздың сынған дыбысы)
Уау!
Аа…
А... иә!
Хмм... уф...
Қатты ет...
Бұл арзан болды.
Басқа таңдау жоқ па?
Жазғы теңіз
Ерлер мен әйелдер барбекю
Мен тым жалқаумын.
Артқы ет тым жақсы
Бұл дәмді.
Аха, бұлттар шығып жатыр.
Күннің батқанын көре алмадым.
Хмм...
Бірақ...
Біз өте қызық болдық, бәріміз бірге жиналғанымызға қуаныштымын.
Иә, қызық болды.
Рикумо
Иә, мен де.
Тору~!
Кеменің кететін уақыты таяп қалды.
О
(кеме ысқырығы)
Иә?
Бұл сіз мінген кеме емес пе?
Иә? Шынайы ма?
Иә? Ах...
Барлығын кешіріңіз
Мен кеме уақытын қате түсіндім...
Соңғы рейс өтті.
Иә? Шынайы ма?
Шынымен...
Негізінен, біз қашамыз.
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Анам ұрсады
Барлығың тынышталыңдар.
Кешіріңіз...
Бұл...
Сонда біз...
Джон Манджиро
Манджиро және оның адасқан достары
Көмек келгенше қаңырап бос қалған аралда аман қалу үшін күрескен дейді.
Манджиро кейінірек американдық кеме құтқарды.
Америкада байып, Жапонияға оралды.
Мен мұны істей аламын ба?
Қазылған картопқа араласпа
Жоқ!
Мен ағылшын тілін жақсы білмеймін.
Алдымен мен ағылшын тілін үйренуім керек...
Бұл сөзсіз.
Мен бұл қозғалысты пайдаланғым келмеді, бірақ...
Бірдеңе бар ма?
Осы аралдағы қонақ үйге түнейік.
Не? Бір түн?
О, сонда біреу тұрады.
О
Жүр, дүкеннен керекті затты сатып алайық.
Бұл дұрыс.
Таң қаларлықтай гүлденген, солай емес пе?
Күткеніңізге рахмет
Өйткені мен қайту қайығынан қалып қойдым
Бүгін аралда бір түн боламыз.
Рейна аралда қалды, сондықтан
Ол бүгін үйге келмейтін сияқты.
Иә~
Бұл арал өте дамыған.
Бұл дұрыс сияқты.
Райду Ниини де бар.
Мүмкін емес
Менің кесірімнен үйге бара алмағаныңа қатты өкінемін.
Жақсы, мен арзан тұратын жер таптым.
Бұл ұлдар бөлмесі ме?
Хмм...
Мені кешіріңіз
Мен ертең қайтамын.
Кешіріңіз
Ааа, досымның келетін уақыты болып қалды, мен трубканы қояйын.
Сондай-ақ
Не болды?
Жоқ... бұл ештеңе емес.
Мен өзімді дос деп айту үшін тым тәкаппар болдым ба?
Ата-ана: Амансың ба?
Мен қатты ашуландым.
Рику-чан кенет бүгін кешке бізбен бірге болады.
Сіз оны жек көрмедіңіз бе?
Мүлдем емес
Түс сияқты... А-а.
Иә?
Сіз мені жаңа ғана Рику-чан деп атадыңыз ба?
Осы уақытқа дейін бұл Таманаха-сан болатын.
Әйтеуір, жақсырақ жарасады деп ойладым.
Уау...
Мен бақыттымын!
Бұл асыра сілтеу...
Рикучанса
Иә
Енді бәріміз бірге шомылайық.
Иә?
Кешіріңіз... Кешіріңіз.
Мен де оны жоспарлап жүргенмін.
Жақсы болды ма?
Иә
Рику-чан қатты ашуланған сияқты.
Бірақ бұл қызық.
Иә
Көңілді болды деп үміттенемін...
Бүгінгі күніңіз қалай өтті, Ахарен мырза?
Сүйкімді болғаны сонша, мен үнсіз қалдым.
Уф...
Бұл жақсы болды~
Бұл да Сато мырзаның арқасында
Рахмет
Жоқ, мен сенің арқаңнан сипап қойдым.
Өйткені Ахарен мырза батылдық танытты.
Жақсы, Ахарен мырза өзгерді.
Өте сүйкімді
Бұл өте сүйкімді
Менде әрқашан...
Өзгерту мүмкін емес
Бұл ақылсыз. Бұрын біз аралға ұшатын едік.
Жарайды.
Мен Рейнаның соңынан еру мүмкін емес.
Маған да сәл алысырақ өсу керек.
Уау, бірдеңе өзгерді.
Ренмо сәл өзгерсе ше?
Қазірдің өзінде...
Сіз өз бетіңізше шомылуға болады, солай ма?
А...
Өйткені Рейна-нисіз
Менің үйім бос, өзімді жалғыз сезінемін.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Эххе
Сізге көп рахмет.
Мен оны жақсы көремін!
Хмм...
Иә, мен де, Рен.
Бүгін бірге ұйықтайық.
Иә, иә, көмектесу мүмкін емес.
Бұл болғаны үшін кешірім сұраймын.
Тұр... мен қайдамын?
Бұрын біз бірге лагерьге барғанымызда да.
Міне, қанша кішкентай шабақтардың қасында ұйықтадым.
Сіз~
Маған сенің бұл жағың қатты ұнайды.
О, мен де.
Мен әрқашан ризамын.
Райду
Ахарен-санмен шын бақытты бол.
О
(ұйықтау)
Хмм...
Таң?
Әлі қараңғы...
Біртүрлі уақытта ояндым
Хмм
Райду-кун
Ахарен мырза
Кешіріңіз, мен сізді ояттым ба?
Мен ояу едім
Біз жас бәсекелестер ақыл-парасатымыз таусылып, әбден таңырқап қаламыз, солай ма~?
-Қарайсың ба?
Ах...
Уау...!
Күн көкжиегі…
Бір-біріне жабысу
Мен оны күн батқанда көре алмадым, бірақ күн шыққанда көрсем жақсы болар еді.
Оны бірге көргенімізге қуаныштымын.
Иә
Біз мәңгі бірге бола аламыз ба?
Менің ойымша, адамдар әрқашан өзгереді.
Сонымен, жақсылық үшін
Кейде нашарлап өзгерсе де
Бәрібір, мәңгі
Мәңгілік бірге болғанымызды қалаймын.
Иә
Рахмет
Уф... Мен үйге баруға қорқамын.
Анам қатты ашуланған болуы керек.
Бұл... Жақсысың ба?
А, сен үйге барасың ба?
Көп нәрсе болды, бірақ қызық болды.
-Иә, -Иә.
Жоқ, әлі алда.
Тағы да теңізде ойнайық!
Тағы да солай
Егер ол одан да баяу болса, не болады...
Үйге кешкі рейспен бару керек.
Бәрібір көбірек ойнайық
Бұл да рас.
Райду күткендей, мен сенің не айтып тұрғаныңды түсіндім~
О, күте тұрыңыз ...
Бұл дұрыс.
Өйткені қазір кеме уақыты...
Жоқ, бәрібір ашуланғың келмесе...
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Иә, барлығы...
Бұл – Спидвагон қорының тікұшағы. Қонуға орын іздеп жүр.
Рикумо барады!
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory